아 woo 5
으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 춥니다
로트 로고 테라피 이론의 잠시 쳐 빅터 프랭클은 의미 치료 라는 기법을
매우 중요하게 생각했습니다
이 치료법은 크나큰 곳 통해서도 잘 메 의미를 찾을 수 있다면
이게 될 수 있다 라는 그런 내용을 담고 있습니다
심적 장애라고 문제의 발생은 틀 없이 뭔가 의미가 있을 것이라는 것이죠
이 관점은 내가 가진 문제가 인생 흐름 가운데 필요하기에 일어난 것이며
나름대로 의미와 목적이 있을 거라고 보는 것입니다
그러면서 권한을 받아들이는 태도에 따라서 이 고통을 극복할 수 있다고
말합니다
자 이 말처럼 우리 인생에 일어난 일들은 모시던 다 의미를 치르고
있습니다
그 의미를 찾는 일은 쉽지 않습니다
고통스럽지만 그 대신 마음의 건강을 가져다 줍니다
그래서 무엇보다 중요한 것은 이런 일들이 과연 어떤 메시지를 전달하려
하는가를 찾아보는 것입니다
그러므로 문제가 생기는 원인에 대해서는 생각하지 않는게 좋습니다
왜 나한테 뭐 이런 일을 버렸지 라는 의문을 가지게 되면 자꾸 그 문제의
멈 볼 골 못해서 앞으로 나아질 못 한다는 것입니다
고령은 수만의 인쇄 개조를 거치면서 크고 작은 사건들을 겪습니다
이 사건들에 서 얻을 수 있는 메세지가 무엇인지 찾는 작업은 인생을
자발적으로 살아 어른 태도를 갖게 해줍니다
의미가 부여 대면해 천 억을 의지도 가치 없게 된다는 것이죠
사람은 여로 꾸 b 를 거치면서 성숙해지는 시기를 같습니다
한 인간의 내적인 힘은 역경을 만났을 때 이를 대처하는 방식에 따라서
달라집니다
그러기에 아무리 힘들고 고통스런 시간 안에서도 분명히 이 상황을 바꿀
힘은
존재한다는 것입니다 그 장 즐거움의 감사하고
자신의 이래서 목적 의식을 찾을 수 있다면 삶은 더욱 풍요로워 집니다
이처럼 삶이 지는 아픔까지도 껴안고 그 안에서 의미를 찾게 될 때에
비로서 진정한 의미 어 실금 의원 1000원 찾을수 있는 것입니다
즉 의미를 찾는 작업은 내쪽으로 검거할 때 비로소 영향력을 발휘할 수
있습니다
마음이 겉이 못할 때는 이 의미가 자체 외국 될 수도 있다는 것입니다
자 사람은 삶의 중요한 순간이나 내게 영향을 미치는 뜻밖의 현상을
이성적으로 설명하고 싶어합니다 이것은 우리를 둘러싼 세상을 의식적으로
정리하고 픈 욕망에서 빌었다 는 것인데
자신이 믿고 보자 1 바대로 결론을 지르는 사형 때문에 반정 있을 때에도
오이 오히려 그 지금 너를 비판하게 됩니다
게다가 이런 믿음의 확신을 더해주는 정보나 사건을 더욱더 러쉬 기억되게
말입니다
그러기에 어떤 사건에 과학의 의미를 부여하며 이것이 하나님의 뜻이다 라고
시작하는 것도 조심스럽게 접근해야 될 문제입니다
그러다 보면 잘못된 방향으로 의미 부여가 돼서 더 안 좋은 결과를
초래하게 되기 때문입니다
빅 토플 그런 사람은 어떤 최악의 조건에서도 삶의 의미를 찾을 수 있다
라고 말았습니다
분명 우리에게는 삶의 진정한 의미를 선택할 자유를 갖고 있으며 부정 점에
생각의 포로가 되지 않을 권리가 있다는 것이죠
앞에서 말했듯이 삶의 행복을 찾는 열쇠는
나 스스로가 쥐고 있다는 것을 늘 염두에 둬야 됩니다
삶을 되는 그 모두의 타이 더 를 바꿀 때 비로서 진전 의미가 발견된다는
것입니다
자신 송 봉 님의 분 마물을 바라 불러 풍요 라는 시 전해드립니다
취 에 질린 구름을 몰고 와서 골목 들창 치고 지나가던 칼바람에 도
끄덕끄덕 어떤 나무는
훈풍 지나니 졸린 눈으로 나름 하게 서 있다가 비출 게 다고 흔들어 주니
실패 출 끝에서 터져나오는 연두빛 수행이 듯
단풍나무 도 생일을 맞아 고 산수유 도 신난다
쳐 토칸 어디서 사계는 즐겨 산모롱이 음지에서 있는 나는 눈물 흘리는 한
조각 얼음이 된다
감옥 됩니다 정말 아샤는 에요
성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게 축복을 내리며 개의 몸을 기어 써서
싸움 n
음성 담 식도 있습니다